Estas son agunas de las ventajas de HTML5:

    No es un código propietario, por lo que no hay que pagar regalías por usarlo1.
    Proporciona soporte de audio y video sin necesidad de plugins externos.
    Tiene una estructura de etiquetas mejorada que permite definir los elementos de la página web con más claridad.
    Es compatible con los navegadores web más populares y tiene un diseño responsivo.
    Mejora el posicionamiento en buscadores como Google gracias a las etiquetas descriptivas3.

Deberia utilizarlo porque es un standar mundial, te permite integrar contenido multimedia como audio o video sin el uso de extensiones.
Te ayuda en el posicionamiento en los buscadores web entre muchas otras cosas.

