3.a)
En el primer link te abre la pag de google en la misma pestaña
En el segundo abre la pag en una pestaña nuevas
En la tercera abre la pag en la misma pestaña pero es esta se indica el tipo de documento al que lleva, si idioma, tipo de caracteres, y tipo de enlace(suponiendo que fue mal tipeada, ya qu ehay un especio en blanco entre wwww. y google.com.ar)
En la cuarta nos llevara al inicio de la pag al hacer click
En la quinta nos lleva a algun elemento con el id="arriba"
En la sexta no mostrara nada, solo sirve para poder ir ahi atravez de su id

3.b)
1- aparecera la imagen im1.png y al lado un link que dice click aqui que nos llevara a la pag de google
2- aparecera la imagen im1.ng que sera un link hacia la pag de google y al lado un texto que dice click aqui
3- En este aparece la imagen y el texto seguidos, los dos al cliquearlos te llevan a google.com
4- tiene el mismo funcionamiento que el 3 pero este tiene 2 links dsitintos a diferencia del 3

3.c)
1 aca aparece en lista pero sin orden
2 aca aparecen en lista pero con la enumeracion del orden
3 son 3 listas sin orden en las cuales en cada una hay una lista de un solo elemento oredenado en el cual se fue variando el numero del atrubuto Value para cambiar el nuemro que imprime antes del contenido
4 devuleve una lista armada con los br dentro de una <blockquote> queda igual que el 2do ejemplo a efectos visuales

3.d)
1 aparece una tabla con 4 celdas cada una con su nombre
2 aparece de la exacta misma manera la diferencia es que en el primero las cabecera de columnas son realmente cabeceras de columnas, en la otra son div con un grosor dsitintos de letra

3.e) 
Tanto en el 1 y en el 2 muestran lo mismo con la diferencia que en el primero utiliza la etiqueta caption para colocar el titulo de la tabla, y en el otro usa un div

3.f)
La diferencia entre estos dos casos es que en una se fusionan 2 filas para formar una celda de mayor tamaño con el uso de Rowspan y en el otro caso fusiona 2 columnas con el uso de colspan.

3.g)
Se utiliza diferentes formas para consguir una tabla muy similar pero con la diferencia que una tiene los bordes con cierta separacion en su estilo propio con el uso de los atributos de: cellpadding="0" cellspacing="0".

3.h)
En los 3 se utliza un formulario para realizar un menu de login, en el primero la contraseña es visible al tipearla, y al apretar enviar abre otra pag, la 2da pone invisible la contraseña y sigue abriendo otra pag al apretar enviar, y la terecera te permite elegir entre mostrar o no la contraseña y al tocar enviar no crea una pag nueva.

3.i)
En las 2 se define un boton, pero en una de ellas una imagen es parte del mismo boton.

3.j)
En los dos casos aparecen un selector con 2 opciones, con la diferencia que en uno en los atributos de name, estan llamados de igual manera lo que impide que se selecciones los 2 a la vez, a diferencia de los otros.

3.k)
En uno se muestra un Dropbox que muestras las opciones, y el otro muestra un listado dentro de una cajita con las mismas opciones.
